PRUEBA TÉCNICA 

Para evaluar tus conocimientos técnicos, en esta fase del proceso de selección tendrás que realizar un ejercicio práctico del que dispondrás hasta el viernes a las 3.00pm.  NO CORRIJO NADA MANDADO MAS TARDE DE ESA HORA → 0!!!

Consta de 2 partes: 
1. Desarrollo del caso de uso
2. Presentación

Caso de uso 

Tenemos el caso de uso de un cliente (@TheBridge_Tech) que desea desarrollar una monitorización de las redes sociales para medir el impacto de su marca y acciones comerciales. 
Tendrás que realizar las siguientes tareas: 

1. Recopilar los tweets donde se mencione la cuenta de @TheBridge_Tech desde comienzo de año hasta el día de ayer incluído. Se ha de utilizar la API de Twitter. Se deberá recoger:
	a. Id del mensaje 
	b. Cuerpo del texto del mensaje 
	c. Fecha del tweet
	d. Id del autor
	e. Nombre del autor 
	f. Nombre de usuario del autor 
	g. Métricas públicas del tweet (retweet, reply, like, quote)

2. Almacenarlos en una base de datos SQL en 2 tablas diferentes a tu elección.

3. Realizar un pequeño análisis donde se respondan a las siguientes preguntas de negocio:
	a. ¿Cuál es el tweet con mayor repercusión social? 
	b. ¿Cuál es el usuario que más menciona a la escuela? 
	c. ¿En qué mes se concentra el mayor número de tweets?
	d. ¿Qué palabras son más frecuentes?
	e. ¿Qué tipo de correlación matemática encuentras entre las métricas públicas?

4. Utiliza un modelo pre-entrenado (ds_thebridge_1_22\3-Machine_Learning\5-NLP\NLTK&CountVectorizer\data\output\ finished_model.model) para determinar el sentimiento de los 3 tweets con mayor repercusión. Preguntas:
	a. ¿Cuáles son las predicciones? Interpreta los resultados. 
	b. ¿Qué variables han podido influir más en las predicciones del modelo? 
	c. ¿Cómo podrías mejorar el modelo?
	d. ¿Qué otras oportunidades se te ocurren donde se podrían aplicar otros modelos de ML?

5. Despliega el modelo (HEROKU, AWS), con un endpoint donde poder enviarle un cuerpo de texto y devuelva la predicción del sentimiento.

6. Realizar una presentación de 5 diapositivas, donde presentes tu solución y la defiendas y un esquema de tu arquitectura de proyecto.

Las herramientas o recursos que necesites para el desarrollo de la prueba técnica quedan a tu elección. Deberás subir tanto tu código como la presentación a un repositorio de Git. La entrega será la presentacion y la url de tu repositorio. ¡¡¡Mucha suerte!!!